### Стейкхолдеры:

1. **Кладовщики**
    - *Описание:* Младший складской сотрудник.
    - *Роли и обязанности:*
        - Корректировка остатков после ревизии
        - Внесение списаний (брак, испортившийся товар и тп)

2. **Специалисты в сфере закупок**
    - *Описание:* Люди, занимающиеся оптимизацией закупок.
    - *Роли и обязанности:*
        - Просмотр аналитики товарооборотов
        - Оценка эффективности автоматических рекомендаций
        - Интеграция с другими сервисами (Битрикс, 1с, мой склад, самописные сервисы и тп)

3. **Владелецы компаний**
    - *Описание:* Люди, организовавшие бизнес, генеральные деректора
    - *Роли и обязанности:*
        - Контроль за эффективностью работы закупок (просмотр истории закупок)
        - Возможность просто разобраться с обязанностями прочих стейкхолдеров

4. **IT-специалисты и разработчики**
    - *Описание:* Люди, занимающиеся разработкой и поддержкой технической инфраструктуры.
    - *Роли и обязанности:*
        - Разработка и поддержка сервиса, разработка ользовательского UI.
        - Обеспечение безопасности и защиты данных пользователей.
        - Интеграция вспомогательных сервисов.

5. **Владелец проекта**
    - *Описание:* Лицо, ответственное за общее управление проектом и его стратегическое развитие.
    - *Роли и обязанности:*
        - Определение целей и направлений развития проекта.
        - Обеспечение ресурсами и поддержкой для команды разработки.
        - Принятие стратегических решений для достижения успешного выполнения проекта.
