### Владелец мелкого бизнеса

**User Story 1: Регистрация на платформе**
Как владелец мелкого бизнеса, я хочу зарегистрироваться на платформе, чтобы начать получать подсказки по закупкам.

**Критерии приемки:**

- Пользователь успешно создает учетную запись на платформе.
- После регистрации пользователь получает подтверждение об успешной регистрации.

**User Story 2: Учитывать размер склада**
Как владелец бизнеса я хочу максимально эффективно использовать складское помещение, если полки пустуют,
я плачу аренду за воздух.
**Критерии приемки:**

- Суммарная рекомендация + текущий остаток должны стремится к максимальной заполненности склада

### Специалисты в сфере закупок

**User Story 1: Добавить имеющиеся товары**
Как Специалисты в сфере закупок, я хочу иметь возможность внести в систему список имеющихся на складе товаров.

**Критерии приемки:**
 
- Возможность создать штучный товар.
- Возможность бэтчегово создания товаров.

**User Story 2: Загрузить имеющеюся историю товарооборота**
Как Специалисты в сфере закупок, я хочу иметь возможность загрузить историю товарооборота, ориентируясь на которую будет
предлагаться закупка товара

**Критерии приемки:**

- Возможность загрузить поштучно для каждого товара его историю

**User Story 3: Добавить имеющихся поставщиков**
Как Специалисты в сфере закупок, я хочу иметь возможность добавить имеющихся поставщиков, указать среднее время груза 
в пути от поставщика, определить минимальный заказ 
**Критерии приемки:**

- Возможность создать экземпляр поставщика со всеми необходимыми характеристиками

**User Story 4: Указать товары, которыми торгует поставщик**
Как Специалисты в сфере закупок, я хочу иметь возможность для поставщика указать какие товары от продаёт, 
у товара может быть минимальное кол-во, от которого его готовы продать,
одинаковый товар может быть у нескольких поставщиков, тогда я хочу выбрать предпочтительного для товара.
**Критерии приемки:**

- Возможность создать список товаров, которыми торгует поставщик
- Отображать товары, для которых в системе ещё нет поставщика

**User Story 5: Учитывать размер склада**
Как Специалисты в сфере закупок, я хочу иметь чтобы подсказки учитывали размер склада, и кол-во на нём места для товара.
**Критерии приемки:**

- Суммарная рекомендация + текущий остаток не должа превышать максимальную вместимость склада

### Начальник склада

**User Story 1: Наглядно видеть рекомендации**
Как начальник склада, я хочу видеть какой товар необходимо закупить на текущий момент, для обеспечения бесперерывной работы.

**Критерии приемки:**

- Видно какого товара в каком количестве необходимо закупить в ближайшее время, товары сгруппированы по поставщикам.

### Кладовщик

**User Story 1: Вносить правки в остатки**
Как кладовщик, я хочу иметь возможность скорректировать текущие остатки после проведения инвентаризации.

**Критерии приемки:**

- Возможность для каждого товара скорректировать текущий остаток.

### Владелец проекта

**User Story 1: Хочу несколько разных методик расчёта рекомендаций**
Как владелец проекта, я хочу определить чтобы рекомендации выдавались из нескольких независимых источников, таких как 
математический средний расчёт, прогноз специально натренированной нейросети.

**Критерии приемки:**

- В рекомендациях указанно несколько значений с указание источника.
- Пользователь может опредилить наиболее доверительный источник.
